这个工程是使用[Create React App](https://github.com/facebookincubator/create-react-app) 创建的。
可以直接点击连接预览效果：[在线预览效果](https://forrany.github.io/Web-Project/%E5%9F%BA%E4%BA%8EReact%E7%9A%84%E5%88%97%E8%A1%A8%E6%9F%A5%E8%AF%A2%E7%BB%84%E4%BB%B6/build/)<br>
或者，clone整个工程，在安装node的环境下，直接运行`npm start`本地预览，并直接通过修改src下的源码进行重编辑，工程会事实更新效果。

## 布局

1. 整个结构采用两栏布局，其中`.aside`为边栏，`.main`为主要内容。 边栏的宽度固定，主内容的宽度根据浏览器的宽度自适应。

2. 边栏中，放入`<Nav>` 组件，主要用于导航。当前页面主要有两个单页，默认的第一个页面为行程列表，可在这里进行按条件搜索；第二个页面需要点击导航栏中的`添加行程`。 这个页面的具体布局和内容在下面有详细说明

3. 主内容中，主要由两个组件组成： `SearchPannel`以及`TableList`分别负责内容检索的关键字键入和内容现实。 其中，表格翻页组件也在最后加入

4. 一些特殊的样式： 
    1. 下拉菜单的自定义样式，这个是自己设计的，**未用第三方插件**主要通过在默认的`<select>`标签外部加`<div>`实现，其后面的自定义图标通过引入图片的形式，通过position定位放在合适位置，实现样式的自定义；
    2. 特殊组件比如多标签栏的添加，tagsInput等功能使用了第三方插件。这里主要使用了两个，一个是'react-tagsInput' 以及'react-Select'

### 第一页内容内容和逻辑说明
#### 操作

主要实现了以下几个功能：

* 包括了所有输入框的检索内容，包括目的地、行程天数、状态、平台、关键词等；

* 行程天数进行了校验，要求后面的天数必须比前面的天数大才能正常查询，否则提示错误

* 关键词匹配所有字端，可以进行搜索

* 需要填写的内容写好后，按'查询'可以进行匹配和查询，结果会现实列表当中

* 点击"重置条件"，所有条目恢复初始状态

* 点击条目后方的删除，可以删除该条目。

* 表格翻页，每页显示两条内容，可以通过上一页、下一页进行翻页。 首页、末页定位到最前端和最后端(总共模拟了5条数据，检索后仍然可以正常使用翻页功能)

#### 逻辑实现说明
主页主要包括了导航、和主内容，主内容中，包含了3个插件`<SearchPannel />` `<TableList />` `<Pageselect />`。 分别是搜索面板组件、表格组件和翻页组件。
模拟数据，放在了`config.json`中，总共有5条，数据的引入在`Function.js`中，这个文件主要用于生成Trips类，与表格相关的所有逻辑和控制基本都有这个类完成(操作方法写入类中)

### 首页内容说明
* 完成多选下拉，通过使用`react-select`组件实现多选下拉，并实现相关的搜索逻辑；
* 表格分页，表格分页使用类似表格搜索的逻辑，并将方法全部封装在`Function.js`中，统一控制和管理
* 自主模拟数据： 总共模拟了5条数据，可以通过页面进行交互操作，进行查找、删除等
* 可以修改上方所有条件进行查询。 每个条件的修改，都将会生成一个查找对象，对象中每个属性都对应这个查找条件，最终将此对象作为参数传入`Function.js`，过滤后返回，实现搜索功能

## 第二页设计说明

### 组件说明
1. TagsInput 第三方组件,可以实现多标签输入的效果。 组件名称： react-tagsInput
2. Mytextaera 自设计组件，主要用于实现文字输入区域的高度自适应。 组件名称 : Mytextarea.react.js

## 页面布局
页面布局同样采用两栏布局，分别为左栏`.aside` 以及主分区`.main` 在主分区中，使用`table` 布局，将各个输入栏、内容填充和撑开。
关于布局和内容，这里有亮点说明：
1. 目前，使用的逻辑是将本页面默认置底，不可见。 当点击左边导航栏`.Nav`中的添加形成后，出现该页面。 实际中，更好的方式是使用**react路由**实现页面跳转
2. 图片上传并现实的内容目前没有实现，只是为了布局而做了填充。

## 项目完成度
### 1. 页面布局
基本按照要求完成页面布局，每个部分根据所给图片样例进行配色和设计
### 2. 图片上传和预览
实现功能： 
* 本地图片的上传，可实现打开文件夹或者拖拽上传；
* 图片的预览，当上传后，可以实现图片的预览<br>

使用了3款插件，分别是：
1. react-dropzone 这款插件可以实现拖拽上传用户的本地图片；
2. superagent 这个主要用于将图片上传到服务器，这里使用了第三方的云图片处理API，避免了使用后台语言处理。
3. Cloudinary 这是一个提供云端存储、处理图片服务的网站，免费使用并提供了API接口。
### 3. 关键字段的验证及相关逻辑
为了实现关键字段的验证，主要设计了以下几点：
 - 关键字段必须填写才能提交，左上角`保存`按钮点击时会进行整个页面的检测，如果带有`*`的字段没有填写内容，将会进行提示：`请填写所有带*的内容`;
 - 行程名称的字符长度检测，当该input获得焦点，下面的`label`将会进行提示，当不满足要求(5~30)字符，将会变成红色以警示。
 - 目的地、标签两栏都是不能为零，必须填写。 使用了react-taginput插件实现多标签输入
 - 热度使用了`number`类型的`input`。这里的控制主要体现在两个方面： ① input标签内部 min和max分别设置了0 和100，同时，当手动输入超过100或者小于0时，会检测并自动修改为边界值
 - 行程介绍规定了至少30个字符，当少于30个字符或者没有填写时，保存都会提示错误
 - 当左右要求满足，点击保存时，提示`保存成功`